<!--
Title: Capurgana
Subtitle:
Author: Andrew Bailey
Keywords: Buceo, Dive and Green, PADI
Summary:Somos un centro de buceo con amplia experiencia y certificación PADI, donde personas interesadas en disfrutar del mar, desde curiosos hasta buzos expertos, encuentran capacitación, orientación y asesoría, con estricto respeto a las más exigentes normas de seguridad
Date:2014
Language:es
Copyright:2014 Dive and Green
-->

Los indios Cuevas y Cunas, fueron los primeros colonizadores de estas tierras. Los cunas la bautizaron con el nombre de  Capurganá que significa tierra de ají.

Esta región tiene importancia histórica porque aquí se construyó la primera ciudad fundada por los europeos en tierra firme americana, [[Santa María la Antigua del Darién]], en 1510. 


En el interior de esta selva hay jaguares, ciervos, raros murciélagos, tapires, cánidos de la selva, ruidosas simias y una numerosa variedad de aves multicolores, como las guacamayas (papagayos de la especie Ara) y el águila arpía. los estudios calculan que hay, además, 700 especies de flores, pertenecientes a 116 familias distintas.

En capurganá  disfrutas  en pleno de la cultura caribeña,  de playas tranquilas,  la exuberante selva del darien catalogada como una de la mas rica en biodivesidad del planeta que llegan hasta las orillas de sus   playas, donde no hay carros, la  gente es amable,  y puedes hacer actividades en contacto con las naturaleza,  tanto si busca aventura como relax, Capurganá es el lugar ideal para disfrutar tus vacaciones al 100%.





