<!--
Title: Que traer
Subtitle:
Author: Andrew Bailey
Keywords: Buceo, Dive and Green, PADI
Summary:Somos un centro de buceo con amplia experiencia y certificación PADI, donde personas interesadas en disfrutar del mar, desde curiosos hasta buzos expertos, encuentran capacitación, orientación y asesoría, con estricto respeto a las más exigentes normas de seguridad
Date:2014
Language:es
Copyright:2014 Dive and Green
-->

* Si es buzo, no olvide traer su equipo básico, linterna y bitácora. El traje o wet suit es opcional.
* Además, no olvide el bloqueador, repelente, ropa cómoda y ligera, y un par de zapatos o tenis con suela antideslizante, para hacer los recorridos ecológicos con mayor comodidad y tranquilidad.
* Recuerde que en Capurganá no hay bancos ni cajeros electrónicos. Solamente hay servicio de pac Bancolombia y si no tiene cuenta en Bancolombia, mejor traiga efectivo.
* Cuando venga, aproveche y disfrute de un medio ambiente sin polución, ni contaminación, respire profundo y regálele a sus pulmones aire puro. En Capurganá no hay carros; el medio de transporte más común es la bicicleta, las carretas haladas por caballos para la carga y las lanchas para ir de un pueblo costero a otro.
* Cuando escoja Capurganá como el destino de sus próximas vacaciones de buceo, no piense que va a llegar a los típicos destinos de buceo donde el hotel es su única oportunidad de diversión después de bucear. En Capurganá, la vida esta afuera: camine por sus calles, converse con su gente y pruebe la rica cocina capurganalera.
