<!--
Title: Buceo con Dive and green en el Caribe
Subtitle:
Author: Andrew Bailey
Keywords: Buceo, Dive and Green, PADI
Summary:Somos un centro de buceo con amplia experiencia y certificación PADI, donde personas interesadas en disfrutar del mar, desde curiosos hasta buzos expertos, encuentran capacitación, orientación y asesoría, con estricto respeto a las más exigentes normas de seguridad
Date:2014
Language:es
Copyright:2014 Dive and Green
-->

El centro de buceo Dive & Green está ubicado a 20 metros del muelle principal de Capurganá, debes girar a la izquierda y nos encontraras   muy fácil.  AQUI VA FOTO DE UBICACION


Somos un centro de buceo con amplia experiencia y certificación PADI, donde personas interesadas en disfrutar del mar, desde curiosos hasta buzos expertos, encuentran capacitación, orientación y asesoría, con estricto respeto a las más exigentes normas de seguridad .



Desde su llegada, contará con nuestro servicio de buceo personalizado. Nuestra estructura operativa está pensada para que el buzo sea nuestro invitado especial: nos encargaremos de hacer mantenimiento, armar, llevar, traer, y lavar su equipo. Además, nuestras lancha especial para la practica de buceo hace que nuestros desplazamientos sean muy cómodos.

En nuestro centro de buceo valoramos su tiempo y el habernos escogido como destino. Las salidas se hacen en grupos pequeños de máximo seis buzos para que todos puedan disfrutar de la experiencia y del paisaje marino a plenitud. Y si aún no es buzo, recibirá un minicurso para darle toda la atención, seguridad y confianza necesaria, e irá siempre acompañado de un instructor/divemaster.

Al regreso en nuestras instalaciones podrá disfrutar de una refrescante ducha y un buen refrigerio para recobrar las calorías que perdió en el agua. Además, podrá guardar su equipo, con toda tranquilidad, en nuestro centro de buceo hasta su partida.

La combinación de naturaleza virgen, excelentes servicios, costos bajos y máxima seguridad hace que nuestro centro sea una excelente opción para los amantes de las aventuras marinas.

