<!--
Title: Discover Scuba Diving
Subtitle:
Author: Andrew Bailey
Keywords: Buceo, Dive and Green, PADI
Summary:Somos un centro de buceo con amplia experiencia y certificación PADI, donde personas interesadas en disfrutar del mar, desde curiosos hasta buzos expertos, encuentran capacitación, orientación y asesoría, con estricto respeto a las más exigentes normas de seguridad
Date:2014
Language:es
Copyright:2014 Dive and Green
-->

Si su deseo disfrutar de una experiencia inolvidable en sus vacaciones  y quiere experimentar la ingravidez que le permite el buceo, las formas fantásticas de los crustáceos marinos  y  de los bellos peces del caribe  y no tiene tiempo suficiente para completar un curso de certificación: entonces encontró el programa para realizar en Capurganá. Después ver un corto video y de  una práctica en piscina con equipo de buceo scuba (tanque) y de comprender algunos conceptos  básicos  realizaremos un buceo en el mar. La duración del programa es de aproximadamente medio día; edad mínima 10 años. Incluye alquiler de todo el equipo (básico y scuba), lancha, acompañamiento permanente en todo el programa de un instructor certificado  PADI  y un refrescante  refrigerio, recibira el material didáctico necesario para su aprendizaje;  el valor por participante es de COP $180.000    

![Discover Scuba Diving](/images/dive10.jpg)
                      
