<!--
Title: Dive Master
Subtitle:
Author: Andrew Bailey
Keywords: Buceo, Dive and Green, PADI
Summary:Somos un centro de buceo con amplia experiencia y certificación PADI, donde personas interesadas en disfrutar del mar, desde curiosos hasta buzos expertos, encuentran capacitación, orientación y asesoría, con estricto respeto a las más exigentes normas de seguridad
Date:2014
Language:es
Copyright:2014 Dive and Green
-->

¡Ya tiene la experiencia y el conocimiento necesario para convertirse en líder de buceo! Este curso esta diseñado para que, luego de una estricta preparación, comience a ganar dinero buceando. Tiempo aproximado 15 días, edad mínima 18 años.

![Dive Master](/images/dive19.jpg title="Ext Title" class="right")
