<!--
Title: Rescue Diver
Subtitle:
Author: Andrew Bailey
Keywords: Buceo, Dive and Green, PADI
Summary:Somos un centro de buceo con amplia experiencia y certificación PADI, donde personas interesadas en disfrutar del mar, desde curiosos hasta buzos expertos, encuentran capacitación, orientación y asesoría, con estricto respeto a las más exigentes normas de seguridad
Date:2014
Language:es
Copyright:2014 Dive and Green
-->

Este nivel esta dirigido a buzos que quieren, no sólo pensar en su seguridad, sino también en la de los demás. Su objetivo es desarrollar conocimientos en prevención de accidentes y técnicas que involucran auto-rescate y rescates. Tiempo aproximado 4 días, edad mínima 12 años, pre requisito ser buzo E.F.R. Valor por participante COP $700.000.

![Rescue Diver](/images/dive35.jpg)

