<!--
Title: Advanced Open Water Diver
Subtitle:
Author: Andrew Bailey
Keywords: Buceo, Dive and Green, PADI
Summary:Somos un centro de buceo con amplia experiencia y certificación PADI, donde personas interesadas en disfrutar del mar, desde curiosos hasta buzos expertos, encuentran capacitación, orientación y asesoría, con estricto respeto a las más exigentes normas de seguridad
Date:2014
Language:es
Copyright:2014 Dive and Green
-->

Si ya es buzo, tiene unos días para visitarnos y quiere aumentar sus conocimientos y desarrollar experiencia, basta con hacer 5 inmersiones supervisadas en donde, en pequeños módulos de aprendizaje, recibirá técnicas para buceo profundo, buceo nocturno, buceo de navegación (con brújula) y reconocimiento submarino entre muchas otras. Así, podrá obtener una nueva certificación de buceo. Tiempo aproximado 3 días, edad mínima 10 años. Este curso incluye: 5 inmersiones con tanque, alquiler del equipo scuba (chaleco, regulador, tanque y lastre), lancha, acompañamiento de instructor certificado, refrigerios y certificado Advance PADI.
No incluye: linterna. Valor por participante COP $770.000

![Advanced Open Water Diver](/images/dive23.jpg)
