<!--
Title: Curso de buceo  - Open Diver Water Diver
Subtitle:
Author: Andrew Bailey
Keywords: Buceo, Dive and Green, PADI
Summary:Somos un centro de buceo con amplia experiencia y certificación PADI, donde personas interesadas en disfrutar del mar, desde curiosos hasta buzos expertos, encuentran capacitación, orientación y asesoría, con estricto respeto a las más exigentes normas de seguridad
Date:2014
Language:es
Copyright:2014 Dive and Green
-->

Explore y aventúrese en una nueva actividad. Este es un programa diseñado para aprender los conocimientos y maniobras  del buceo con tanque, al finalizar consegiras convertirte en un buzo autónomo certificado por la asociación de buceo mas grande del mundo PADI. La certificación le permitirá participar en excursiones de buceo, planes de buceo, y comprar o alquilar equipo scuba. En pocas palabras, es su pasaporte al mundo subacuático. Tiempo aproximado entre 4 y 5  días; edad mínima 10 años. El curso incluye:  5 inmersiones con tanque desde lancha, alquiler de todo el equipo (básico y scuba) durante el curso, 5 clases teóricas, 5 sesiones de piscina, libro PADI Original, planificador de inmersiones recreativo, lancha, guía, refrigerios y certificado internacional PADI. Valor del programa por participante COP $850.000.

![Open Water Diver](/images/dive07.jpg)


