<!--
Title: Buceo en Capurganá
Subtitle:
Author: Andrew Bailey
Keywords: Buceo, Dive and Green, PADI
Summary:Somos un centro de buceo con amplia experiencia y certificación PADI, donde personas interesadas en disfrutar del mar, desde curiosos hasta buzos expertos, encuentran capacitación, orientación y asesoría, con estricto respeto a las más exigentes normas de seguridad
Date:2014
Language:es
Copyright:2014 Dive and Green
-->

Capurganá ubicado a orillas del mar caribe en Colombia,  cuenta con uno de los pocos arrecifes vírgenes del mundo, esto lo confirma su recién inclusión como área protegida y parque nacional marino, cada lugar de buceo sobresale por la riqueza y diversidad de su arrecife coralino. Esto permite que un sin número de especies de arrecife encuentren refugio y hogar en su ciclo de crecimiento.

En sus buceos podrá observar  una gran variedad de corales  y peces,  casi la totalidad de los que habitan el mar caribe; se destacan entre otros: Cirujanos, Angel francés, tiburón nodriza, tortugas, rayas. langostas, pulpos y mas.


Tenemos aproximadamente más de 30 [sitios de buceo](sitios.html) cada uno de ellos con características diferentes y ademas nuestra proximidad a la comarca de San Blas Panama nos permite disfrutar del buceo en esta zona.

¡ Goza de nuestras aguas calidas que mantiene una excelente visibilidad la mayor parte del año !












