<!--
Title: Salida Diurna
Subtitle:
Author: Andrew Bailey
Keywords: Buceo, Dive and Green, PADI
Summary:Somos un centro de buceo con amplia experiencia y certificación PADI, donde personas interesadas en disfrutar del mar, desde curiosos hasta buzos expertos, encuentran capacitación, orientación y asesoría, con estricto respeto a las más exigentes normas de seguridad
Date:2014
Language:es
Copyright:2014 Dive and Green
-->

Hacemos salidas diariamente. El horario es organizado el día anterior. Esta salida incluye: alquiler del equipo scuba con un tanque, lancha, guía y refrigerio. Valor $190.000.

