<!--
Title: Otros Servicios
Subtitle:
Author: Andrew Bailey
Keywords: Buceo, Dive and Green, PADI
Summary:Somos un centro de buceo con amplia experiencia y certificación PADI, donde personas interesadas en disfrutar del mar, desde curiosos hasta buzos expertos, encuentran capacitación, orientación y asesoría, con estricto respeto a las más exigentes normas de seguridad
Date:2014
Language:es
Copyright:2014 Dive and Green
-->

Servicio de videos con cámara profesional subacuática: para trabajos profesionales se debe hacer la reserva con un mes de anticipación.
Llenado de tanques*: deben tener la prueba hidrostática vigente y no tener ninguna abolladura.
Venta de equipos y repuestos por catálogo: manejamos marcas como Mares, Scubamax, Tilos, Body Glove y Tusa. La entrega del pedido se demora 5 días.

*Nos reservamos el derecho de alquiler de equipo y llenado de tanques.
