<!--
Title: Snorkeling
Subtitle:
Author: Andrew Bailey
Keywords: Buceo, Dive and Green, PADI
Summary:Somos un centro de buceo con amplia experiencia y certificación PADI, donde personas interesadas en disfrutar del mar, desde curiosos hasta buzos expertos, encuentran capacitación, orientación y asesoría, con estricto respeto a las más exigentes normas de seguridad
Date:2014
Language:es
Copyright:2014 Dive and Green
-->

Este programa le ofrece la posibilidad de explorar los arrecifes del caribe en un hermoso día soleado!!! Con un mínimo de conocimientos podrá realizar un tour por el arrecife en compañía de un guía. La duración es de 1 hora aproximadamente en el mar, edad mínima 10 años. Incluye alquiler del equipo básico, el valor del programa es de $50.000  
